час
Матрешки с Prufunga B1. для начинающих и среднего уровня подготовки (для стодентов и шкалников различных классов).

В ресторане	У врача — Beim Arzt oder mit dem Jobcenter 
В магазине (Im Geschäft)	В отеле (Im Hotel) oder mit dem Tafel und Taxi algemaine
В ресторане (Im Restaurant) 2	Поздравления (Herzlichen Glückwünschen) oder Herr putzen ober Ville Большое
 Мини-диалоги: как спросить путь, узнать дорогу	 Посещение врача (Arztbesuch) ober tut weh
 Идем за покупками	 В аптеке («in der Apotheke») kaine Problem ober mit auf dem Ipoteca Haus auf gaber
 Диалоги: Прибытие в страну (Ankunft ins Land)	 «Как пройти…?» ober geben weg 
 Диалог о временах года	 Разговор о семье
В бюро (Im Büro)	 Хобби ober ich habe gut Hose
Телефонный разговор, банк, почта (Telefongespräch, Bank, Post)	 Разговор про учебу в школе
 В Аэропорту	 Вызов такси 119 ober ich muss Eden carywurst Bratan nicht schlafen 
Приглашение (Einladung)	 В театре (Im Theater)
 Как заполнить бланк прописки? Ich nicht ardait. Ich finde WG mit essen und trinken. Das ist Jobcenter Zimmer?  (Wie fülle ich das Formular aus?)	 Моя квартира
 Приветствие (Begrüßung)	 Приветствие (Begrüßung) часть 2
 Разговор в турагентстве	Du aus dem Poland, Nein ich bin aus dem Poland, Asia auf? Nicht brau, ich blaue.

Заниматься домашним хозяйством trinken auf dem Weg der
 Едем в отпуск	 Диалог (интервью) о молодежи и стрессе
 Давай пообедаем	 ich lern Punkt automatisch mit Fleisch 
 На фирме (In der Firma)	 Диалоги на тему Studium 5000000 Filter und zwei Leute oder eine Leute plus eine Mann
 Das Telefongespräch	 Die Bekanntschaft im Warenhaus. Знакомство в магазине. Jobcenter mit dem Geldamat.
 Аренда машины в Германии	 В прокате автомобилей (Bei der Autovermietung)
 В туристическом агентстве	 В музее
 Eine neue Wohnung	 Говорить о спорте
 Essen und trinken	 Таможенный контроль.
 Zeitplanung — планировать время	 Собеседование о приеме на работу (Vorstellungsgespräch)
 Диалог на тему «Свадьба» + упражнения	 В магазине парфюмерно-галантерейной продукции
 Деревня или город	 Каникулы, лето
 Про Комнатные растения	 Диалог «Погода и климат»
 Домашние животные	
Kuh und Bratan 
 Любимые блюда (Lieblingsgerichte) e ban Brot  locker 
 Про отпуск (Auf Urlaub)	 Die Beschprechung des Auftrages смотреть фирму=>>
Die Besprechung der Garantie	=>>купить кабель или
